Prisha.
Prisha...
- Satu ampul Tenang.
- Ya, Bu.
Prisha!
Ya, Prisha.  Ibumu ada di sini.
Prisha.
Ya, beritahu aku.
Prisha...
JANGAN LAGI HEMAT...
Prisha pergi menemui Saveer, kan?
Ya.  Dia menerima pesan
dari nomor tak dikenal.
Dia memanggilnya ke Wilson Point.
Karena mereka pertama
kali bertemu di Wilson Point.
Dari nomor tak dikenal.  Mengapa?
Saya tidak tahu mengapa Pak Saveer mengirim pesan
kepada Prisha menggunakan nomor yang tidak dikenal.
Pak penyelamat mungkin punya beberapa nomor.
Dia menyimpan dua telepon.
Tapi orang lain bisa saja
mengirimkan pesan ini, bukan?
Apakah Anda yakin Tuan Saveer
telah mengirimkan pesan ini?
Apa yang tertulis dalam pesan itu hanya
Prisha dan Tuan Saveer yang mengetahuinya.
Tetapi...
Apakah Anda memberi tahu polisi tentang hal ini?
Berdasarkan laporan forensik
Joshi, ada bekas ban di TKP.
Spesifikasinya adalah 255/55R19107W.
Tapi pak, pasti ada
beberapa mobil yang lewat.
Beberapa mobil pasti lewat
setelah kejahatan terjadi.
Tidak, Mukadam.
Tanda ban ini milik sebuah SUV.
Mobil Saveer manakah
yang mengalami kecelakaan?
Mobil besar.
Maksudku, itu pasti SUV, Pak.
Dan siapa yang ditemui
Prisha di Mahabaleshwar?
Rathod Penyelamat.
Rathod Penyelamat!
Tuan, saya mengerti.
Saya mengerti, Pak.
Pak, ini kasus yang jelas.
Dengarkan aku.
Lihat, dia pasti menggunakan mobil itu.
Dia lima belas tahun lebih tua darinya.
Selain itu, dia adalah pacarnya.
Dia menghilang setelah
kejahatan itu terjadi.
Pak, Saveer adalah penjahatnya.
Kasus terpecahkan.
Tapi bagaimana hal ini membuktikan
bahwa Saveer melakukan kejahatan tersebut?
Pak, siapa lagi yang bisa melakukannya?
Itu harus lebih hemat.
- Bisa siapa saja.
- Pak, siapa pun...
Bisa jadi siapa saja.
Apa?  Mengapa kamu tertawa?
Tidak, Anda bilang siapa
pun bisa jadi pelakunya.
Artinya kami tidak bisa menyebut Saveer
sebagai penjahat karena kami tidak punya bukti.
Tuan, saya mengerti.  Saya mengerti.
Mukadam, apa yang ingin kamu katakan?
Tuan, dia orang yang berpengaruh.
Ini akan menjadi kasus besar.
Penyelesaiannya juga akan sangat besar.
Anda cukup pintar.
Pak, sejak kecil.
Katakan padaku sesuatu.
Apa warna mobil Saveer?
Warnanya putih.  SUV putih.
Priya...
Anda...
Jangan khawatir tentang apa pun.
Saya sangat takut.
Saya benar-benar hancur.
Mau tak mau aku bertanya-tanya
kapan Prisha akan baik-baik saja.
Saat dia membuka matanya,
akankah dia mengenaliku atau tidak?
Saya menemukan secercah harapan baru.
Sekarang, putri saya
sangat berarti bagi saya.
Saya tidak peduli dengan orang lain.
Tidak ada hal lain yang penting.
Ini aku.
KANTOR POLISI PRAKASH
NAGAR, KOTA PUNE
Karena aku, Prisha Srivastava...
Siapa Prisha?
Dia magang di perusahaan saya.
Dulu.
Saya tidak tahu.
Saya datang ke sini untuk menyerah.
Katdhare Pak, ini
kasus gadis yang sama.
Rebeiro Pak pergi ke rumah sakit
untuk menerima pernyataan gadis itu.
Oke.
Jadi, apakah kamu membuat pengakuan?
Katdhare, dengarkan aku.  Mendengarkan!
Sampai saya beritahu Anda, jangan ajukan FIR.
Tidak ada pengakuan yang akan dicatat.
Simpan dia di sana.
Satu hal lagi.
Jangan biarkan masalah
ini bocor ke luar stasiun.
Dipahami?
Hmm.
Saya punya video.
SAYA...
Telepon saya...
Saat kecelakaan itu...
Saya punya video.
Anda membunuh gadis itu
dan membuat video!
Dan sekarang, ponselmu hilang.
Apakah Anda suka masuk penjara?
Hai!  Kemarilah!
Kemarilah!
- Berikan aku teleponnya.
- Tidak, tuan.  aku hanya...
Sialan!  Dia mengambil
foto dan menaruhnya di grup.
Dan sekarang, dia sedang membuat video!
- Pak...
- Apakah Anda ingin dipukuli?
Hai!
Apakah Anda ingin membuat kami mendapat masalah?
Maaf pak.  Telepon saya...
Bawa dia pergi
dan sita teleponnya.
- Ayo!
- Pak...
Gambaran ini jelas membuktikannya
Rathod Penyelamat itu
menganggap dirinya bertanggung
jawab atas pembunuhan Prisha Srivastava.
Pembunuhan?  Dia masih hidup!
Foto-foto ini diambil
saat dia menyerah.
Mereka jelas membuktikan
bahwa pemilik perusahaan besar
mengaku membunuh seorang pekerja
magang yang pernah bekerja untuknya.
Dia ingin membunuh Prisha!
Mengapa?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Beri tahu saya.
Kenapa dia ingin membunuhnya?  Jawab aku!
Paman, kami tidak tahu.
Hanya Prisha yang bisa menjawabmu.
Asok!
Aku mencintaimu, Penyelamat!
Mundur!
Berapa kali aku memperingatkanmu?
Tapi kamu tidak mendengarkan.
Ishanvi juga tidak mendengarkan.
Ishanvi...
Tidak, tidak, tidak, tidak.  Kamu dengarkan aku
dulu.  Ini adalah jurnalisme yang tidak etis.
Siapa yang memberi Anda izin
untuk menggunakan rekaman itu?
Apakah kamu berbicara denganku?
Informasi Anda salah.
Hentikan berita itu sekarang juga.
Sampai polisi memberikan
keterangan, jangan tayangkan berita ini.
Dipahami?
Katdhare, sekarang, tuan...
Pak, Katdhare sedang menelepon.
Katdhare,
apa yang aku katakan padamu?
Bagaimana berita ini
keluar dari kantor polisi?
Jadi...
Anda pikir maaf saja sudah cukup!
Saya tidak ingin melihat
reporter itu di stasiun lagi.
Memahami?
Dan ya.
Buat Saveer Rathod tetap tinggal.
Beri dia sesuatu untuk diminum.
Tenangkan dia.
Permisi, inspektur.
Prisha Srivastava
sudah sadar kembali.
Terima kasih.
Prisha.
Hai, Prisha.
Saya Dokter Nushrat.
Apa kabarmu?
Bagaimana perasaanmu?
Bisakah kamu berbicara?
Ini Inspektur Rebeiro.
Dia ingin menanyakan
beberapa pertanyaan padamu.
Bisakah kamu menjawabnya?
Anda bisa mengatakan tidak.
Ya.
Pak.
Hai, Prisha.
Saya akan menanyakan beberapa pertanyaan kepada Anda.
Cobalah untuk menjawabnya dengan benar.
Apakah Anda pergi ke
Wilson Point kemarin lusa?
Ya.
Untuk bertemu siapa?
Penghemat.
Rathod Penyelamat?
Ya.
Pemilik Rooh Publications
tempat Anda magang?
Ya.
Tapi kenapa kamu pergi jauh-jauh dari
Pune ke Mahabaleshwar untuk menemuinya?
Hari ulang tahun.
Hari ulang tahun?
Siapa yang berulang tahun, Prisha?
Milikmu atau milik Saver?
S... Simpan...
Selamat...
Yang?
Penghemat.
Ulang tahun penyelamat!
Tapi apakah dia hanya mengundangmu ke sana?
Ya.
Mengapa?
Kenapa, Prisha?
Ayolah, Prisha.
Inspektur, saya...
Saya harus menghentikan Anda.
Kenapa, Prisha?
Kenapa dia hanya mengundangmu?
Kami bertemu di sana untuk pertama kalinya.
Di sanalah kamu pertama kali bertemu
dengannya.  Apakah dia pacarmu?
Ayolah, Prisha!
Apakah dia pacarmu?
- Kamu bisa memberitahuku.
- Maaf, Inspektur.
Aku harus menghentikanmu.
Ayolah, dokter.
Saya cukup dekat dengan jawabannya.
Tapi aku tidak bisa mengizinkanmu.
- Begitu aku mendapat pernyataan
Prisha-- - Denyut nadinya menurun,
dan pasien saya adalah prioritas saya.
Tapi, dokter, saya hampir
mendapatkan jawabannya.
Pernyataan Prisha akan
memberi saya beberapa petunjuk.
Beri aku waktu.
- Tolong berhenti, tuan.
- Ayolah, Prisha.
- Bersamaku saja.
- Aku tidak bisa membiarkanmu bertanya lebih banyak.
Terima kasih, Prisha.
Ceritakan padaku apa yang sebenarnya terjadi.
SAYA...
Saya sedang menunggu Saver.
Anda sedang menunggu Saveer.
Oke.  Kemudian?
saya sedang menunggu.
Ya, Prisha.  Mencoba.
Apakah ada orang lain yang datang ke sana?
- Apakah ada orang lain?
- Inspektur, saya harus menghentikan Anda.
- Apakah kamu merasakan sesuatu?
- Kesehatannya memburuk.
Katakan sesuatu, Prisha.  Ayo.
Pak, detak jantungnya berfluktuasi.
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan ini.
Ini adalah ketidakadilan.
Saya melakukannya demi keadilan saja, Bu.
Keadilan untuknya.
Ayolah, Prisha.
Tolong beritahu saya.
Apakah Anda bertemu Saver?
- Ayolah, Prisha.  Beri tahu saya.
- Pak, Anda tidak mengerti.
Apakah Saveer datang ke sana?
Apakah dia menemuimu di sana?
Apakah ada orang lain
di sana selain kamu?
- Dia kesakitan.
- Demi Tuhan, Prisha,
tolong beritahu saya.
Benarkah Saveer yang mendorongmu?
- Pak, ini berbahaya bagi kesehatannya.
- Apakah Saveer datang ke sana?
Tolong, kamu harus mendengarkanku.
Demi Tuhan, Prisha.
Apakah Saveer datang ke sana?
Ayolah, Prisha.
Demi Tuhan, beritahu aku.
Tuan, Anda...
Pak, tolong, demi Tuhan...
Benarkah Saveer yang mendorongmu?
Demi Tuhan, Prisha, tolong beritahu aku.
Ya, Prisha.  Ya.  Bersamaku saja.
Orang tuamu sedang menunggu di luar.
Mereka membutuhkan jawaban.
Jika bukan karena aku, setidaknya
beritahu aku demi mereka.
Siapa yang mendorongmu dari tebing?
Aku mendengarkan, Prisha.
Mundur.
Silakan.  Ayolah, Prisha.
Sus!
Beri tahu saya.  Siapa yang mendorongmu pergi?
- Ya ampun...
- Ya?
Kakiku tergelincir.
Kakimu tergelincir!
Apakah kamu yakin, Prisha?
Saya di sini untuk mendukung Anda.
Beri tahu saya.  Apakah ini benar?
Anda bisa mengatakan yang
sebenarnya kepada saya.  aku bersamamu.
- Ini cukup, Pak.
- Kamu tidak perlu takut.
- Dokter, tolong.
- Pak.
Itu benar.
Inilah kebenarannya.
Inspektur Rebeiro.
Anda mendengar apa yang dikatakan Prisha!
Dia bilang Saveer yang harus
disalahkan atas segalanya, bukan?
Dia harus membusuk di
penjara seumur hidupnya.
Dia harus dipenjara selamanya.
Tidak, tuan.
Putri Anda mengatakan
kakinya tergelincir.
Itu hanyalah sebuah kecelakaan.
Kasusnya sudah ditutup.
Lebih hemat, kamu...
Mengapa Anda selalu berpikir
bahwa Andalah pelakunya?
Aku pantas menerima ini, Anu.
Saya pantas mendapatkan ini.
Semua saluran berita
membicarakan Anda.
Saveer Rathod adalah seorang pembunuh!
Lihat, Penyelamat.
Bukankah kamu melakukan hal
yang sama pada masa Ishanvi?
Apa yang terjadi setelah itu?
Semua ini terjadi karena aku.
- Akulah yang membunuh Prisha.
- Kamu tidak membunuhnya.
Kamu tidak membunuh Prisha.
Dia terpeleset dan jatuh.
Itu adalah pernyataannya.
Saya mengatakan kepada saluran tersebut untuk
mencabut beritanya, jadi jangan khawatir.
Prisha...
Apakah dia... Apakah dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Berhentilah menyalahkan dirimu sendiri, Savy.
Aneesh.
Ya.
Hal ini terjadi lagi.
Mengapa, Penghemat?
Mengapa?
Prisha.
Saya sangat senang.
Apa kabarmu?
Saya minta maaf.
Apa... Apa yang terjadi padanya?
Apa yang telah terjadi?
Jangan menangis.
Saya baik-baik saja.
Aku...
Saya senang Anda masih hidup.
Permisi.
Tolong, Anda harus menunggu di luar.
Dia perlu istirahat sekarang.
- Oke.
- Silakan.
Ayo pergi.
Ayo.
Terima kasih.
Istirahatlah, Prisha.
Jangan pergi kemana pun dari rumah pertanian ini.
Dan tolong berhenti menyalahkan diri sendiri, Saveer.
- Tapi, Anu...
- Kenapa kamu bersikap ingin bunuh diri?
Anda tidak melakukan apa pun, Saver.
Dan kenapa kamu tidak
memberitahuku tentang semua ini?
Sebenarnya aku untuk...
- Anu, aku bersumpah, aku
melakukannya-- - Apa, Saveer?
Kamu memberitahuku
bahwa kamu tidur di
dekat alun-alun tol dan...
Dan ketika Anda
sampai di Wilson Point,
ambulans sudah
membawa Prisha pergi.
Jadi apa?  Dia pasti terjatuh.
Tidak. Tapi video itu...
Video apa, Hemat?
Apakah Anda membawa ponsel?
Tidak, kan?
Kamu hanya berhalusinasi, sialan!
Anu, ponselku...
Dalam kecelakaan itu...
sial!
Saya tidak percaya ini.
Awalnya saya ragu, tapi
sekarang, saya yakin Anda...
Oke.  Lihat, Penyelamat.
Anda hanya membutuhkan ruang Anda saat ini.
Cukup detoksifikasi diri Anda sendiri.  Oke?
Karena ini tidak bisa terjadi lagi, Saveer.
Itu tidak bisa.  Oke?
Dan aku akan membelikanmu telepon baru.
Temui dia sebelum ibu kembali.
Saya berdiri di luar.  Oke?
- Ayo cepat.
- Terima kasih, Shelly.
Prisha.
Apa kabarmu?
Besar!
Maaf kawan.
Paman dan bibi mengetahui segalanya.
Penghemat.
Dia tidak pernah muncul.
Dia tidak pernah datang ke sini.
Saya ingin bertemu dengannya.
Apa yang kamu katakan?
Dia ingin bertemu Saveer.
Bahkan setelah terjatuh dari
tebing, dia masih menempel padanya.
- Bagaimana dia bisa jatuh begitu rendah?
- Diggi.
Saya hanya bercanda!
Oke.
Kami harus pergi sebelum
paman dan bibi kembali.
Mereka kesal dengan kami
karena apa yang terjadi.
Dan saya akan mencari tahu tentang Saveer.
Terima kasih.
Diggi, teman kita benar-benar sakit kepala.
Lihat, dia berterima kasih pada kita.
Dan kawan, cepat sembuh.
Kami ingin bersantai bersamamu.
Jaga dirimu.
Ayolah, Diggi.
Selamanya adalah sebuah kebohongan.
Menjauhlah dariku.
Mundur.
Prisha.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini, Saver?
Hatiku belum siap untuk percaya.
Ini bukan kamu.
Bukan kamu.
Bukan orang yang aku cintai.
KEAJAIBAN DI MAHABALESHWAR
GADIS BERnama PRISHA SRIVASTAVA
SELAMAT DARI JATUH DARI TEPI TINGGI